❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ඔයා, ගිල් ඕ සොල්.
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා.
ඩොක්ටර් ඩැනියෙල් ඇත්තටම නියමයි නේද?
නමුත් ඔහු සමඟ සිටින කාන්තාව කවුද?
ඒවා නියමයි. ඒ කවුද?
♫ මම ඔයාට මේ විදියට ආදරේ කළා ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
ඒ මිනිසා ඩැනියෙල්ද?
♫ දැන්, අවසාන වශයෙන්, මම ඔබට ආදරෙයි කියා කියනවා ♫
♫ මට කියන්න, ඒ එහා පැත්තේ හමන සුළඟ ♫
♫ ඔයා තාමත් මගේ කොටසක් ♫
8 වන කථාංගය
මා කැමති දේවල් සහ මා කැමති දේවල්
♫ මගේ ගෙවී යන සියලු මොහොතවල් ♫
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම කෙලින්ම ගෙදර යනවද?
- ඔව්
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇය කිව්වා එයා ගෙදර යන්නේ නෑ කියලා.
ඇයට යන්න කලින් එළියට ගිහින් කන්න, තේ ටිකක් බොන්න, විනෝද වෙන්න ඕන.
තත්වය අවශ්‍ය නම් ඇයට රාත්‍රිය එළියේ ගත කිරීමට පවා ඉඩ තිබේ!
හේයි, මේ පිස්සු කෙල්ල...
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්, ඔබ දෙදෙනාටම ඔබේ විශේෂ සැලසුම් එකට කරගෙන යාමට හැකි වන පරිදි මම පිටත් වෙනවා.
සටන් කිරීම
හේයි, ඔයාට යන්න තැනක් නෑ.
සටන් කරනවා!
හේයි, ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ?
මට ඔල්වරසන් දෙන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ මොකටද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට රාත්‍රිය එළියේ ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. ඒක ප්‍රශ්නයක් නේද?
කියන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා. සමාවෙන්න අජුසි. ඔයා කවදාහරි මම මුළු රෑම එළියේ ඉන්නවා දැකලා තියෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
දැන්, ඔයා හැසිරෙන්නේ මම දන්න පළවෙනි තට්ටුවේ රෙස් වගේ.
කුමක් ද?
අපි යමු කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න. මම අද ඔයාට කොහේ හරි සුපිරි තැනක් දෙන්නම්.
ඒකට ඕන නෑ, මට බඩගිනි නෑ, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ, දැන් මට බඩගිනියි.
සමාවෙන්න, මම කිව්වා මට බඩගිනි නෑ කියලා.
ඉක්මනට එන්න.
නමුත්... විනාඩියක් ඉන්න.
මම කිව්වා මට බඩගිනි නෑ කියලා.
රොචෙස්ටර් සායනය
ලාබාලතම මනෝචිකිත්සක විශේෂඥ
ආරාධිත කථිකාචාර්ය: ඩැනියෙල් චෝයි
ඔයා කිව්වා අපි ලොකු තැනකට යනවා කියලා.
ඒක සුපිරි නේද?
මේ රාත්‍රී දර්ශනය දිහා බලන්න.
ඒක අපේ ගෙදර තියෙන එකට වඩා වෙනස් නේද?
පරිපූර්ණ රාත්‍රී දසුනක් වීමට නම් ගඟක් තිබිය යුතුය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
මම ඔයාව මේ විදියට දකිනකොට ඔයා ඇත්තටම අපේ වහලේ ඉන්න මිනිහා වගේ පේනවා.
කවුරුහරි කිව්වද මම ඒ කොල්ලා නෙවෙයි කියලා?
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ? ඩැනියෙල් කියන නමේ තේරුම මොකක්ද? මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් වීම ගැන මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම වෛද්‍යවරයෙක් කියලා ඔයා දන්න නිසා දැන් මම වෙනස් වගේ පේනවද?
ඔයා මට විහිළුවක් කළා නේද?
නැහැ, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව ඔයාගේ පුහුණුවීම් මෝඩයෙක් වගේ පාවිච්චි කළාද?
ඔයා දන්නවද අද ඔයා නිසා මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා? ඔයා කොහොමද මාව මෙච්චර හොඳට ඒ ගැන අඳුරේ තියාගත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුනාද? ඒත් මම කවදාවත් ඔයාව රැවැට්ටුවේ නැහැ.
ඔයා තමයි මං ගැන වැරදි අදහසක් ඇති කරගත්තේ.
මම අනුමාන කරනවා.
නමුත් අපි ඒක ඇත්ත කිව්වත්,
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ ආදරේට පාපොච්චාරණය කරන්නෙ නැතුව මට පාපොච්චාරණය කරන්නෙ?
ඒක මටයි එයාටයි දෙන්නටම අකාරුණිකයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක හරියටම හරි නෑ.
එහෙම නැත්නම්, අපි මෑතකදී මුණගැහුණු වෙලාවේ, ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න කැමති වෙයි කියලා මම විශ්වාස කළ යුතුද?
මම ආයෙත් ඔයාගේ උපක්‍රම වලට වැටෙන්න වගේ.
මම අවංකයි. මම කලින් කිව්ව දේ.
මම කැමති පුද්ගලයා ෆස්ට් ෆ්ලෝර් රෙස්.
මම කියන්නේ, ඒ ඔයා. ගිල් ඕ සොල්.
මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය සතුටු සිතින් හා අහිංසක ගැහැණු ළමයා
දැන් මගේ ඉස්සරහා ගිල් ඕ සොල් ඉන්නවද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ සෙමින් ආහාරයට ගත යුතුයි.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ආහ්, රාමන් නූඩ්ල්ස් ටිකක් මගේ නාස්පුඩු වලට ගියා. ආහ්, ඒක රිදෙනවා.
කොච්චර ලස්සන දසුනක්ද.
මගේ ඇස්වලට, ඇය රාමන් නූඩ්ල්ස් නහය උඩට තියාගෙන ඉන්නකොටත්, ගිල් ඕ සොල්
ඇත්තටම ලස්සනයි.
සමහරවිට ඔබ ඒ පුද්ගලයාට කැමතිද?
ඇයව අනතුරකින් ආරක්ෂා කිරීමට ප්‍රමාණවත්ද?
ගිල් ඕ සොල්, ඒ ඔයා. මට ආරක්ෂා කරන්න ඕන කෙනා.
♫ සමහර විට, ජීවිතය ඔබව වෙහෙසට පත් කර ඔබව අධෛර්යමත් කරන විට ♫
- වාඩි වෙන්න—
- නෑ
ඔයා වාඩි වෙන්න.
♫ ඔයාට මා මත හේත්තු වෙන්න පුළුවන් ♫
මම එන්නද?
♫ ටික කාලෙකට ♫
♫ සමහර විට, නිමක් නැතිව කඳුළු වැටෙන විට ♫
♫ ඔයාට ඒවා මගේ කොලරයේ පිස දාන්න පුළුවන් ♫
♫ මට එක පැතුමක් තිබුණා නම් ♫
♫ දීප්තිමත් සිනහවක් ඔබටයි ♫
♫ සදහටම, දැන් වගේම ♫
♫ මම මෙතනම ඉන්නම් ♫
♫ මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද? ♫
♫ මට තවත් ඔයා ළඟට එන්න බෑ, ඒත් මට ඈත් වෙන්නත් බෑ ♫
♫ මට ඔයා විතරයි කියලා වචන හයියෙන් කියන්න බැරි උනත් ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ ලලාලාලා ♫
♫ ලලල... ලලල... ලලල ♫
♫ ඒක නරක අතට හැරෙනවා ♫
- හොඳයි...
ඔයා යන්න.
මගේ පාපොච්චාරණය බරක් වුණාද?
හරියටම නොවේ, බරක් වෙනුවට,
ඒක... ටිකක් බරක්.
මට කණගාටුයි.
මම එහෙම කළේ ඔයා කිව්වා වගේ මගේ හැඟීම් පැහැදිලිව නොදැන ඔයාට රිද්දන්න මට ඕන නැති නිසා විතරයි.
ඔබට අමතර බරක් දීම මගේ අභිප්‍රාය නොවීය.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, මම තවමත්...
මම කියන්නේ, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන එක මට තාමත් ටිකක් ලොකු දෙයක්.
ඒක මට තාම හරියට ගැළපිලා නෑ.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක ගල් කැබැල්ලක් නේද?
ඒක හරි, ඒක පර්වතයක්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම ඇහුවේ?
එහෙනම්...
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක තාමත් ගලක් නේද?
නිවැරදි.
ඔයා මේක ඉස්කෝලෙදි ඉගෙන ගත්ත නේද?
යම් දෙයක පදාර්ථයේ තත්වය වෙනස් විය හැකි වුවද, එහි මූලික සංයුතිය එලෙසම පවතී.
ඔයා හිතුවේ මම කියලා, ඔයාගේ වහලේ ජීවත් වුණු රැකියා විරහිත මිනිහා.
මනෝචිකිත්සක ඩැනියෙල් බවට පත් වී ඇත, නමුත්
මම තාමත් ඒ වගේමයි. මගේ පාපොච්චාරණයටත් ඒ අදහසම අදාළයි.
ඉතින් මම අදහස් කළේ, මෙතන හැමදාම තිබුණු ඒ පර්වතය
දැන් වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත. ඔබට ඒ ගැන සිතිය නොහැකිද?
අද මගේ පාපොච්චාරණය නිසාම ඔබට මා වටා අපහසුතාවයක් හෝ ලැජ්ජාවක් දැනෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඒ වගේම, මම මෙතැන් සිට ඔබ සමඟ සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්, ගිල් ඕ සොල්.
කුමක් ද?
නමුත්... ඉන්න...
හේයි! තත්පරයක් ඉන්න!
ඇයි එයා එකපාරටම මාත් එක්ක අවිධිමත් විදිහට කතා කළේ? හේයි!
ඇයි මේ වෙලාවේ මාව එකපාරටම හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
ආහ්, කාරණය නම්...
ඩොක්ටර් පෝගේ ශිෂ්‍යයා. ඇත්තටම ඔහු කවුද?
කවුද... ඔයා කතා කරන්නේ ඩොක්ටර් ඩැනියෙල් ගැනද?
ඔව්. ඔයාට විශ්වාසද එයා ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක් කියලා?
එයා ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක් වගේ පෙනී ඉන්නවා නෙවෙයි නේද?
මොකක්ද මේ එකපාරටම අනුකරණයක් ගැන කතා වෙන්නේ?
මොකක්ද අවුල? ඔයා ඩොක්ටර් ඩැනියෙල් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරන අතරතුර මොකක් හරි උනාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද එයාව දැනගත්තේ, එයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මට හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒ ගැන අහන්නේ?
මම මුලින්ම එයා ගැන දැනගත්තේ ඔයාගේ අම්මා හරහා. ඩොක්ටර් පෝ නිසා.
එයා මට කිව්වා ඔයාට එයාගෙන් ප්‍රතිකාර ලබද්දී ඔයාගේ මයිසෝෆෝබියාව ටිකක් අඩු වුණා කියලා,
ඔහු මිය ගියත් ඔහුට දකුණු කොරියාවේ දැන් වෛද්‍යවරයෙකු වන ශිෂ්‍යයෙක් සිටි බවත්.
ඉතින් මම ඒ ශිෂ්‍යයා ගැන වෙනම පර්යේෂණයක් කළා.
එපමණක්ද?
ඔබ වෙනත් ආකාරයකින් සිතන්නේ ඇයි?
කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
කිසිම දෙයක් නැතුව රෑට ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
ඉතින් රැකියා විරහිත රූෆ්ටොප් පර්ව් ඇත්තටම මනෝචිකිත්සක වෛද්‍යවරයෙක්.
ඒ වගේම ඒ වෛද්‍යවරයා කැමති කෙනා...
මමද? ඒකද මේ හැමදේකම තේරුම?
නමුත් ඇයි? කවදා ඉඳන්ද?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ— ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ.
ආහ්, හරි.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
"අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා" කියන කතාව මොකක්ද? ෂීෂ්.
ආහ්, මොනවා උනත්. කාටද කමක් නෑ. මම නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
මම නිදාගන්න යනවා.
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා නිදාගන්න.
ගොඩක් කන්න. ඔයාට මෑතකදී අමාරුයි නේද?
නෑ. ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
කාර්යාල රැකියා සාමාන්‍යයෙන් ඉතා ආතතියෙන් යුක්ත බව මම අසා ඇත්තෙමි.
දෙවියනේ. ඔයාගේ සම දිහා බලන්න. ඔයා හරියට එළිමහනේ වැඩ කරන කෙනෙක් වගේ. ඒක හරිම අඳුරුයි රළුයි.
කාර්යාල රැකියාව, මගේ තට්ටම...
ඔයා යනවද නැද්ද?
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
- පාසල ඉවර වෙලා කෙලින්ම ගෙදර එන්න. ආයේ අන්තර්ජාල කැෆේ එකට රැවටෙන්න එපා.
- ඔව්.
- ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
- ඔව්, හියුන්ග්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
වාව්, ඒක හරිම රසයි! බැදපු බිත්තර! කෑමට ස්තූතියි!
සුභ උදෑසනක්, ඕ සොල්! ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ගොඩක් ලං වෙන්න ඇති.
- ඔව්.
- නෑ!
දැන් මම එයාට මුල් නමින් කතා කරනකොට, අපි දෙන්නා හරිම සමීපයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔයගොල්ලෝ කලින් මෙහෙම වෙන්න තිබුණා.
ඕ සොල්, දැන්වත් ඔය රූෆ්ටොප් කියන විකාර නවත්තන්න.
දැන් ඉඳන් එයාට "ඔප්පා" කියලා කතා කරන්න.
හේයි! මගේ ජැම්පොං කෑම ඉස්සරහා ඔච්චර කැත වැඩක් කරන්න එපා!
අයිගෝ. දැන් ඒක කාට හරි කන්න පුළුවන් වෙයිද! අනේ මන්දා!
මම... මම ගිහින් වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
- ඇයි ඔයා දැන්ම නැගිටින්නේ? ඔයා තව කන්න ඕනේ.
- තව කන්න.
මගේ බඩ එච්චර සනීප නෑ.
මම කාලා ඉවරයි.
ඇයට ඇත්තටම සනීප නැද්ද?
මම ඇයට ඖෂධීය ඖෂධයක් උයන්න ඕනද?
අපි අද හමුවෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට ඔයාගෙන් අහන්න දේවල් කීපයක් තියෙනවා.
මේ එකපාරටම මොකද මේ? ඒක කරනවා වෙනුවට, දැන්ම මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නැහැ, මම ඒක දුරකථනයෙන් කරන්නේ නැහැ. ඔයා කාර්යබහුල නම්, මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඔයා ඉන්න තැන ගැන මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, මම හිතන්නේ අපි දෙන්නටම මෙතන අපහසුතාවයක් දැනෙයි, ඒ නිසා මම ඔයාව වෙන කොහේ හරි හමුවෙන්නම්.
හෙලෝ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං.
ඊයේ මාව හෙව්වේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඒක වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයා ඒ ගැන වද වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි නම්, අනාගතයේදී වැඩ කරන වෙලාවෙන් පිටත මට කතා කිරීමෙන් වළකිනවා නම් මම කැමතියි.
ෂුවර්.
ඒ ප්‍රතික්‍රියාව මොකක්ද?
ඒක රසයි.
- ඔයා ෆර්ට් කලාද?
- ඔව්, මම කළා.
ඔහ්, මචං.
ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් ඕනද?
ඔව්, ඒක නම් නියමයි.
ඔයා ඊයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැංව මුණගැහුනාද?
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැංව මුණගැහෙන්න තිබුණේ ඇයි?
එයා ඔයාව බලන්න ගියේ නැද්ද?
ඊයේ ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ එයා ඔයාව හොය හොය හිටියා, ඉතින් මම එයාට ඔයා ඉන්න තැන කිව්වා.
ඔයා එයාට මම ඉන්න තැන කිව්වද?
මොකක්ද? එහෙනම් එයා මට හෙල්ලෙන්න එපා කිව්වම එයා ඇත්තටම...
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා වගේ, ඩොක්ටර් ඩැනියෙල්.
ඉතින් පේනවා, ජැං සියොන් ග්යොල් මහත්මයා.
යහපත. මගේ සේවකයාගේ ගෙදර ජීවත් වූ විකෘති පුද්ගලයා ඇත්තටම මගේ වෛද්‍යවරයා යැයි සිතීම.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි කෙටියෙන් දැක්කා, ඒත් ඔයාට ඒක එච්චර විස්තරාත්මකව මතකද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, තරුණ වියේදී සාර්ථකත්වය අත්කර ගන්නා අය සැබවින්ම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට වඩා උසස් ය.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
මගේ අනන්‍යතාවය?
ඔයා මට ළං වෙන්න අරමුණක් තියෙන්න ඕන.
ඔබ වෙත ළඟා වෙනවාද?
ඒක අමුතුයි.
මගේ දැනුමේ හැටියට, මගේ සම්බන්ධතා අංකය සොයාගෙන මගෙන් මුලින්ම උපදේශනයක් ඉල්ලා සිටි තැනැත්තා
ඔයාද ජැං සියොන් ග්යොල්.
ඇත්තටම, ඔබ මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු සොයාගත්තේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඔයා කොහොමද මගේ ෆෝන් නම්බර් එක දැනගත්තේ?
ඒක ගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
හොඳයි...
එහෙනම් මේ වතාවේ මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මම ගිය වතාවේ ඔබෙන් ඇහුවා, නමුත් මට නිශ්චිත පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා ගිල් ඕ සොල්ට කැමතිද?
ජැං සියොන් ග්යොල්, ඇයව අනතුරකින් ආරක්ෂා කරන්න තරම් ඔබ ඇයට කැමතිද?
මම අන්තිමට ඇහුවට පස්සේ තාමත් ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ නැද්ද?
මම එවැනි ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දිය යුත්තේ ඇයි?
මගේ ප්‍රතිකාරයේ කොටසක් ලෙස එවැනි ප්‍රශ්නයක් අවශ්‍ය නොවන බව මගේ වැටහීමයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැති නිසා ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්, එය ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ ප්‍රතිකාරයට කිසිදු බලපෑමක් ඇති නොකරනු ඇත.
මම කලින් කිව්වා වගේ, ජැං සියොන් ග්යොල් වගේ මිනිහෙක් විදිහට මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මිනිසෙකු ලෙසද?
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයා ගිල් ඕ සොල්ට කැමති නිසා අහන්නේ වගේ කියලා.
ඔව්, මම ඔබට අවංකවම කියන්නම්. ඒක හරි.
මම ඒක ඔයාගෙන් ඇහුවේ එයා මම කැමති කෙනෙක් නිසා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය ඔබටත් ඉතා විශේෂ පුද්ගලයෙක්.
ඇය විශේෂයි...
ඒක හරි. ඇය විශේෂ කෙනෙක්.
මට අල්ලන්න පුළුවන් එකම කෙනා එයා විතරයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම ඇයට කැමති වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපිරිසිදු ඕනෑම දෙයක් මම ඇත්තටම පිළිකුල් කරමි.
ඒ වගේම... ඇයව ආරක්ෂා කරන්නද? මම චිත්‍රපටියක වීරයෙක් වගේ නෙවෙයි. ඒක මෝඩ වැඩක් නේද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඒක සහනයක්. ඔයා එයා ගැන තියෙන ආශාවල් ගැන මම බය වුණා
ඒකෙන් අන්තිමට ඕ සොල්ට රිදෙයි.
ඔහ් හිරු?
ඔය දෙන්නා සුපිරියටම ලං වෙලා ඇති. ඔයා එයාගේ වාසගමවත් දාලා තියෙනවද?
ඒක එහෙමද පේන්නේ?
කරුණාකර ඔබ කියූ දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
අවශ්‍ය නැහැ. ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඔබ පැහැදිලි කර ඇති නිසා, මට තවත් කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඒක සහනයක්. ඔයා එයා ගැන තියෙන ආශාවල් ගැන මම බය වුණා
ඒකෙන් අන්තිමට ඕ සොල්ට රිදෙයි.
තෝ පිස්සෙක්.
එයා කාර් එක ගත්තේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද දැන් කරමින් හිටියේ?
ආහ්, ඔයා කාර් එකේ නේද හිටියේ.
සමාවන්න.
ගිල් මහත්මිය ඕ සොල්!
ඉන්න. ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ කාර් එකකට එබිකම් කළේ?
ඔහ්. හොඳයි, කාරණය නම්...
අහම්බෙන් හරි, ඊයේ ඔයා මාව හොයාගෙන මියොං වොන් විශ්වවිද්‍යාලයට ආවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම මොකටද එහෙ යන්නේ?
ආහ්, හොඳයි, ඩොං හ්යොන් ඔප්පා කිව්වා මම එතන හිටියා කියලා එයා ඔයාට කිව්වා කියලා ඉතින්...
ඔයා මට හෙල්ලෙන්න එපා කිව්වම මම එතන ඉන්නවා දැක්ක නිසාද කියලා මම කල්පනා කළා.
ජීස්, මම විවේකයට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි. මම එතනට ගියේ නැහැ.
ඒ කාලය තුළ මට කරන්න තියෙන වැඩ ප්‍රමාණයත් එක්ක මම ඒ වගේ පිස්සු වැඩක් කරන්නේ ඇයි?
ගිල් ඕ සොල්, ඔයා වගේ විවේක වෙලාවට සෙල්ලම් කරන්න මමත් ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?!
අනේ මන්දා. ඔයා ආවේ නැත්නම්, ආවේ නෑ කියලා කියන්න. ඔයා ඒකට ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ මොකටද?
ඔබේ දැනගැනීම සඳහා, මම මගේ විවේක කාලයේදී සෙල්ලම් කරනවා පමණක් නොවේ.
මොනතරම් දැනුමක්ද!
ඉන්න!
දැන් මොකද?
හොඳයි, ඒක විතරයි...
ඔයාගේ ඇඳුම්!
ඔයාගේ ඇඳුම්වල තිබුණු ඒ පැල්ලම! ඔයා ආයෙත් යමක් ඉහිරෙව්වා, ඒක ඔයාගේ ඇඳුම්වල තිබුණා,
සහ පිරිසිදු කිරීමට යනවාද? ඔබ ඒ වගේ පෙනෙනකොට අපේ ගනුදෙනුකරුවන් අපිව විශ්වාස කරලා අපිට වැඩ දෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි අද පුහුණු දිනයක් විතරයි, ඉතින්...
පුහුණුව ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් විදිහට සලකන්න ඕනේ. තේරුනාද?
පුහුණු දේශනයට යන්න කලින්, ගිහින් වහාම ඒ ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
වහාම!
මම මොනවද කියන්නේ? මම මොන මෝඩයෙක්ද?
ආහ්, ඇත්තටම. එයා හැම වෙලේම මගෙන් මොකක් හරි වැරැද්දක් හොයන්න කම්මැලියි!
ආහ්! මගේ අමතර නිල ඇඳුම... මම ඒක ගෙදර තියලා ආවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ආහ්, හරි.
මින් ජූ, මට උදව්වක් ඕන.
- දැන්ම මගේ ගෙදර ගිහින් මගේ නිල ඇඳුම ගන්න පුළුවන්ද—
- මට මේක ඔයාට කියන්න කැමති නෑ, ඒත්,
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
අපි කොහෙද හිටියේ?
මම නිව්යෝර්ක් වල ජීවත් වුණා.
ආහ්, ඔයා නිව්යෝර්ක් වල පිටරටක ඉගෙන ගත්තා.
ඔව්.
ආහ්, ඇත්තටම...
මොකක්ද? ඔයාගේ නිල ඇඳුම?
මට පිස්සු හැදිලද? මම මොකටද ඔයාගේ වැඩකාරයා වෙලා ඔයාගේ අමතර නිල ඇඳුම ගන්නේ?
එය අමතක කරන්න!
අනේ මන්දා, අර පොඩි කොල්ලා!
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් උදව් කරන්නේ නැත. කිසිවෙක් නැත...
මම මෙහෙම ගියොත් එයාට ආයෙත් ෆිට් එකක් හැදෙයි.
මම මේකට මොකද කරන්න ඕන?
වහලය
කොච්චර නරක වුණත් කමක් නෑ, එයා නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම එහෙම නොකළ යුතුයි.
ඔව්. මම බලනවා.
කඩදාසි බෑගය?
මට ඒක හම්බුනා.
හරි හරී!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං, කාර්ය මණ්ඩලය පුහුණු කිරීමට කාලයයි.
ආ... දැන් වෙලාව හරිද?
ඊයේ ඩොක්ටර් ඩැනියෙල් ගැන මගෙන් ඇහුවේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
ඔබ කැමති නම්, මම ඔබ දෙදෙනා අතර පෞද්ගලික හමුවීමක් සංවිධානය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
හරි, අපි දැනටමත් මුණගැහිලා ඉවරයි.
ඔයා එයාව මුණගැහුනාද? ඔයා කොහොමද...
හොඳයි, කොහොම හරි
මට තවදුරටත් ඔහුගෙන් ප්‍රතිකාර ලැබෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔබ ඒ ගැන දැනගත යුත්තේ එපමණයි.
ඇයි ඔයා හදිසියේ නවත්තන්නේ? එයා තමයි ඔයා දන්න විදිහට එයාගේ ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්න කීර්තිමත්ම පුද්ගලයා.
- එයාට තියෙන්නේ කුණු වෙච්ච පෞරුෂයක්.
- සමාවෙන්න?
ඔහුගේ උසස් හා බලවත් ආකල්පය පිළිකුල් සහගතයි, ඒ නිසා මම ඔහුට කැමති නැහැ.
ඌ තමයි ඒ පිළිකුල් සහගත මෝඩයා, ඒ මිනිහා.
ඩැනියෙල්, ගිල් ඕ සොල්
ඩැනියෙල්, විකෘති (රතු පාටින් හරස් කර ඇත)
ආරක්ෂා කිරීමට තරම් ...
ආශාවෙන් පිරුණු හැඟීම්, ඇයට රිදවයි
ගිල් ඕ සොල්, ගිල් ඕ සොල්, ගිල් ඕ සොල්
සමාවෙන්න, වරදවා වටහා ගැනීම, ඇයට රිදෙව්වා...
ආරක්ෂා කරන්න... මට කාවද ආරක්ෂා කළ හැක්කේ...
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
- හරි.
- සමාවෙන්න.
මම මිනිස්සුන්ගෙන්, විශේෂයෙන්ම කාර්යබහුල අයගෙන් උදව් ඉල්ලන්න කැමති නැහැ.
නෑ නෑ, මම කොහෙත්ම කාර්යබහුල නැහැ.
ඉතින් ඔබ අකමැති ඕනෑම අවස්ථාවක මට කතා කරන්න.
ඇත්තටම? හරි.
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්. ස්තූතියි.
ගිල් ඕ සොල්, සටන් කරනවා!
රැකියාවේ හොඳින් වැඩ කරන්න! මම ගෙදරදී හමුවෙන්නම්!
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් වෙලා ඔළුව හරවලා බැලුවා.
ඔහ්, එයා? මම මෙච්චර හදිස්සියෙන් හිටපු නිසා
මම ඔහුට මගේ අමතර නිල ඇඳුම ගෙනත් දෙන්න කිව්වා.
ඉතින් පැහැදිලි කරන්න නම්, ඒ මිනිහා මගේ ගෙදර අලුත් කුලී නිවැසියා...
ඔබ ඔබේ කුලී නිවැසියාට ඉතා සමීප විය යුතුය.
ඔහු ඔබට ඇඳුම් පවා පෞද්ගලිකව ගෙන එයි.
නැහැ, මම ඇත්තටම කියන්නේ නැහැ අපි සමීපයි කියලා.
ගිල් ඕ සොල්, ඔයාට කොච්චර හොඳද.
ඔබව ඉතා ආදරයෙන් ආරක්ෂා කරන නව කුලී නිවැසියෙකු ඔබට සිටින නිසා.
- සමාවෙන්න?
නව කුලී නිවැසියෙක් කුමක් ආරක්ෂා කරයිද?
දරුණු සහ/හෝ තෙල් මත පදනම් වූ පැල්ලම් මේද අම්ල ලෙස හඳුන්වන අම්ල වර්ගයකින් සෑදී ඇත.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, ෙබ්කිං සෝඩා වලට සමාන ක්ෂාරීයතාවයක් ඇති පිරිසිදුකාරකයක් භාවිතා කර පළමුව උදාසීන කර පසුව පිරිසිදු කිරීම ඵලදායී වේ.
නැතහොත් ලෙමන් හෝ විනාකිරි වැනි ආම්ලික ද්‍රව්‍යයක් භාවිතයෙන් ඔබට ඒවා ඉවත් කළ හැකිය.
ඔබ ඔබේ කුලී නිවැසියාට ඉතා සමීප විය යුතුය.
ඔහු ඔබේ ඇඳුම් පවා ඔබට පෞද්ගලිකව ගෙන එයි.
නැහැ, අපි ඇත්තටම සමීපයි කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
ගිල් ඕ සොල්, ඔයාට කොච්චර හොඳද.
ඔබව ඉතා ආදරයෙන් ආරක්ෂා කරන නව කුලී නිවැසියෙකු ඔබට සිටින නිසා.
ඇයි ඒක මට කරදර කරන්නේ?
ජියොන් යොන්ග් සික්!
ඔව් සර්. ජියොන් යෙඔන්ග් සික් ඔබේ අණ පරිදි.
නාන කාමරයක ඇති තද ජල පැල්ලම් පිරිසිදු කිරීමට ඵලදායී ක්‍රමයක් කුමක්ද?
- ෙබ්කිං සෝඩා...
- මම හිතන්නේ ෙබ්කිං සෝඩා තමයි වඩාත්ම ඵලදායී.
- හ්වාං ජේ මින්.
- ඔව් සර්. හ්වාං ජේ මින් ඔබේ අණ පරිදි.
කාපට් වලින් දූවිලි මයිටාවන් ඉවත් කිරීමට අපි ලුණු භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ලුණු වලට තෙතමනය අවශෝෂණය කිරීමේ හැකියාව ඇත.
තවද නිවෙස්වල දූවිලි මයිටාවන් බොහෝ දුරට ජලයෙන් සෑදී ඇත.
ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් කියන්නේ සුළු දෙයක්.
ගිල් ඕ සොල්.
ඔව් සර්.
කොට්ට මත සොයාගත හැකි විවිධ ක්ෂුද්‍ර ජීවීන් වර්ග 16 න්, ඇස්පර්ගිලෝසිස් ඇති කරන පුස් විශේෂය ගැන මට පැහැදිලි කරන්න.
මාරාන්තික පෙනහළු ගැටළු ඇති කළ හැකිය.
ඇස්පර්... මොකක්ද?
ඔබට දිශානතියේදී ලබා දුන් ක්ෂුද්‍ර ජීවීන් පිළිබඳ යොමු පත්‍රිකාව ඔබ බැලුවේ නැද්ද?
- මම බැලුවා. මම ඒක බැලුවා නමුත්—
- හොඳයි.
එහෙනම් පරෙවි අසූචි වලින් ඇතිවන ක්‍රිප්ටොකොකොසිස් රෝගය ගැන පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හිස්ටොප්ලාස්මෝසිස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බ්ලාස්ටොමයිකෝසිස්? කොක්සිඩියොයිඩොමයිකෝසිස්?
කැන්ඩිඩියාසිස්?
ඔයා ඒ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ගිල් ඕ සොල්, ඔයා ආයෙත් මේ පුහුණු සැසියට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
හෙටත් ඒක බලන්න. එකම වෙලාව, එකම තැන. එච්චරයි.
ආහ්! මෙතන!
මේ පැයේදී මොකද වෙන්නේ?
මම අද කලින්ම ඔයාලට කරදර කරපු නිසා සහ අනිත් අයටත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මේක ගෙනාවට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඒක ආපහු අරන් ආවද?
ඔව්, මට ඒක සෝදන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ, ඔබ කරන රැකියාව කොපමණ කාලයක් රහසක් ලෙස තබා ගන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
ඔබට එතරම් වෙහෙසක් දරන්න සිදුවෙනවා නම්, ඔබ ඇත්තටම එහි වැඩ කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
මට ඕනේ. අඩුම තරමේ දැනට.
කොහොමත් මට තාමත් අයින් වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත. තාමත් අයින් වෙන්න අවශ්‍ය නෑ නේද?
හේයි, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අනිත් දවසේ ඔයා මට කිව්වා ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම කළා.
ඒත් ඒ මම කොහොමද?
මම කියන්නේ, ඔයා අපේ වහල උඩ මහල් නිවාසයට පදිංචියට ආවේ එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි. ඒ වගේම...
මම ඔයාට කැමති වුණේ මෙහෙට එන්න කලින් ඉඳන්මයි.
නමුත් ඔබට මතක නැහැ.
ඒක ඔයා පදිංචියට එන්න කලින් ඉඳන් නම්, හරියටම කවද්ද?
ඉන්න, ඔයා කොහොමද මාව දැනගත්තේ?
අපි මීට කලින් එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔව්, අපි මුණගැහුණා.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා තමයි මුලින්ම මට සුභ පැතුවේ.
මම කළාද?
මට ටිකක් මිත්‍රශීලී පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඒ කවදාද?
ඔයාට මා ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා වගේ.
හොඳයි, මම ඒකට කුතුහලය කියලා කියන්නේ නැහැ.
මට විස්තර දැනගන්න ඕනේ වගේ.
ඔබ එකවර ඕනෑවට වඩා ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔබට රිදෙනු ඇත.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපි කාලය ගනිමු. පියවරෙන් පියවර.
- තේරුණාද?
- ඇත්තෙන්ම...
පියවරෙන් පියවර.
එහෙනම් ඔයා මගේ ගෙදරට ආවේ මම නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ නේද?
ඒක අහම්බයක් විතරයි නේද?
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති නම්, එයා ළඟින් ඉන්න කැමති නැද්ද?
පානයට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක හරිම මිහිරියි.
මේ වගේ රැකියාවක් කරන්න මම මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට පුළුවන්ද මට එක දවසට ඒක කරන්න?
මට හෙම්බිරිස්සාව තියෙන නිසා එච්චර සනීප නෑ.
නමුත්, එය එසේ වුවද—
මම ඒක එයාට කලින්ම පැහැදිලි කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නැහැ, නමුත් තවමත්...
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා ඕ සොල්. ඒක එක දවසකට විතරයි.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා ඉක්මනින් සුවය ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නැහැ, ආදේශකයක් ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. පසුව කතා කරමු.
ගිල් ඕ සොල්,
ඔයා ඇයි මෙතන...?
ඒ ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ලේකම් ක්වොන් වෙනුවට මම අදට ඔබේ ලේකම් වෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අද උදෑසන ඔබට Cleaning Fairies යෙදුම සම්බන්ධයෙන් වෙබ් නිර්මාණ කණ්ඩායම සමඟ රැස්වීමක් තිබේ.
ඒ වගේම හවස් වරුවේ ඔබට යූෂින් හෝටලයේ රැස්වීමක් තියෙනවා...
යූසොං.
කුමක් ද?
ආහ්, හරි. යූසුන්ග් හෝටලය.
යූසුන්ග් හෝටලයේදී ඔබට විදේශීය ගැනුම්කරුවෙකු සමඟ රැස්වීමක් ඇති අතර—
ඔබට එය නිවැරදිව කළ නොහැකි නම්, කිසිසේත් එය නොකරන්න.
ඔයා මාව අනවශ්‍ය ලෙස අවුල් කරයි.
මම මේක කරන්නේ මට ඕන නිසා කියලද එයා හිතන්නේ?
මම මේක කරන්නේ ලේකම් ක්වොන් වෙනුවෙන් උදව්වක් විදිහට විතරයි.
♫ මම මගේ ඇස් වහනවා, නමුත් මට පේන්නේ ඔයාගේ ඇස් විතරයි ♫
♫ කන් වසාගෙන සිටින මට තවමත් ඇසෙන්නේ ඔබේ හඬ පමණයි. ♫
♫ මට පේන්නේ ඇහෙන්නේ ඔයා විතරයි ♫
♫ මට හොඳටම පිස්සු හැදිලද? ♫
♫ ඔබ වෙනුවෙන්... ♫
♫ ඔබ වෙනුවෙන්. ♫
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ශුද්ධ වූ මෝලි.
CEO.
මම දේවල් දැක්කා විතරද?
- නෑ. මමත් ඒ දේම දැක්කා වගේ.
- මමත්.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, ම්ම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. මේ...
මේක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මෙතන මේ දේ...
මදුරුවෙක්!
ධූමකරණය සිදුවෙමින් පවතී
ආයුබෝවන්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, හෙලෝ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඒ ඇත්තටම අපි දන්න ඔයා ළඟ ඉන්න ඕ සොල් ද?
සමහරවිට.
නූනිම්, ඔයා එයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
විෂබීජ නාශක.
ආහ්, ඔව්.
මම දැනටමත් එය විෂබීජහරණය කළා.
මට විදේශීය ගැනුම්කරුවෙකු හමුවෙන්න ඕන නිසා මම කාර්යාලයෙන් එළියට යනවා.
ධූමකරණ ක්‍රියාවලිය අවසන් වූ පසු, ඉතිරිය ඔබ සැමට භාර දිය යුතුයි.
ඔව්, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
හමුවෙමු යාලුවනේ.
ඔයාට හැමදේම ලැබුනද?
ඔව්. මට අත් විෂබීජ නාශක ඉසින කෑන්, අමතර ඇඳුමක් සහ කුඩයක් තියෙනවා.
මට ඔක්කොම තේරුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මගේ බඩ කියලා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මේක දකින ඕනම කෙනෙක් හිතයි ඔයා ලොක්කා කියලා මම ලේකම් කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ මට කන්න ඕන නෑ කියලා.
මට ගෙදර ඉඳන්ම කන්න පුළුවන්.
මගේ සේවකයින්ට හිස් බඩ වැඩ කරන්න කියලා බල කරන බවට පැතිර යන කටකතා මට අහන්න ඕන නෑ.
ඒක කන්න.
ඔයා ඒක කන්නේ නැද්ද?
මම ඒක විසි කරන්නද?
නෑ! ඇයි ඒක විසි කරන්නේ?
මම හැම දෙයක්ම කන්නම්.
ඒක පැණි රස නිසා ඇත්තටම රසයි.
හේයි, දැන්. හෙමින් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිල් ඕ සොල්.
මේ ගැන කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබ එනතුරු කාර් එකේ ඉන්නම්.
කෑම කන්න වෙලාව ගන්න. ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ.
නෑ, මම දැනටමත් කාලා ඉවරයි. අපි එකට යමු.
ඒත්, ඔයා තව ටිකක් කන්න ඕනේ...
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, ලේකම් ක්වොන්.
සමාවෙන්න?
ආ... ඔව්.
මම ඔහුට දන්වන්නම්.
ඒ ලේකම් ක්වොන් ද?
ආහ්, ඔව්.
කාරණය නම්,
අද ඔබ හමුවිය යුතු විදේශීය ගැනුම්කරු
පෙනෙන විදිහට රැස්වීම් ස්ථානය වෙනස් කර ඇත.
ඔව්.
සියොන් ග්යොල්.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම් මගේ කඩේට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හරියටම ගැළපෙන අලුත් කබායක් ආවා.
මම දැන් ගුවන් තොටුපළේ ඉන්නේ.
මොකක්ද? ගුවන්තොටුපළ?
ඉන්න. ඇයි ඔයා ඔතන?
ඔයාගේ සීයා ඔයාව ආයෙත් ඇමරිකාවට යවනවද?
- එහෙමද?
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔහු දැන් එහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු වඩාත්ම වෛර කරන ස්ථානය ගුවන්තොටුපළවල් ය.
මම කොහොමද පේන්නේ, මැඩම් චා?
මම සුපිරියි වගේද පේන්නේ?
වාව්! ඔයා ජිම් කැරී වගේ. ද මාස්ක් චිත්‍රපටියේ ජිම් කැරී වගේ.
ජිම් කැරී.
මම හිතන්නේ ඔහු ජිම් කැරීට වඩා ටේ ජින් ආ (ට්‍රොට් ගායකයෙක්) වගේ පේනවා.
අත්වැසුම් සහ ලේන්සුව.
මෙතන.
ජැං සොන් ග්යොල්
CEO.
මේක ඔයාට ඇත්තටම අමාරු නම්, සමහරවිට මට ඔයා වෙනුවට යන්න පුළුවන්.
ගිල් ඕ සොල්, ඔයාට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ගැනුම්කරුවන් ඒත්තු ගැන්වීමට ප්‍රමාණවත්ද?
නැහැ. මට බැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක එතකොට වැඩ කරන එකක් නැහැ.
හරියටම.
අපි යමු.
අපි යමුද?
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
අපට සමාවෙන්න.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. අපි එනවා.
සමාවන්න.
මේකට සමාවෙන්න.
ඔහ්, මේ ගැන කණගාටුයි.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න. ස්තූතියි.
තව ටිකක් ඉන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මෙතන! මේ පැත්තෙන්!
මාව අනුගමනය කරන්න!
කොරියාව නියමයි!
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
CEO.
මේක නරකයි.
♫ මේ වගේ, අපි එතරම් දීප්තිමත් ලෙස සමෘද්ධිමත් වුණේ නැහැ ♫
♫ මේ වගේ කාලකණ්ණි තත්වයකින් ඉවර වෙන්න ♫
දැන් කාටවත් මෙතනට එන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
♫ මම හැමදාම ඔයාව උණුසුම්ව බදාගත්තේ නැහැ ♫
♫ ඔයාගෙන් ඒ වගේ සීතල වචන අහන්න විතරයි ♫
♫ මම එහෙම කළේ නැහැ ♫
♫ ඔබ යමෙකු සමඟ එක්ව යමක් කරන විට, එය කුමක් වුවත් ♫
♫ ඇත්තටම, ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මට කියන්න බැරි වුණා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන්, අවසාන වශයෙන්, මම ඔබට ආදරෙයි කියා කියනවා ♫
♫ මට කියන්න, ඒ එහා පැත්තේ හමන සුළඟ ♫
♫ ඔයා තාමත් මගේ කොටසක් ♫
♫ මගේ ගෙවී යන සියලු මොහොතවල් ♫
♫ කොතරම් කුරිරු වුවත් ♫
♫ මගේ ලෝකය ලස්සන ඔබයි ♫
සභාපතිතුමනි, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
හරි. අපි දේවල් තව ටිකක් වේගවත් කරමු.
ඔව්. එහෙනම් මම ඉදිරියට යන්නම්.
ඔයා මට කිව්ව විදියටම.
- ස්තූතියි.
- අපි වැඩේ පටන් ගමු.
- බායි.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔයාගේ කතාව කොහොමද ගියේ? ඔයාට කොන්ත්‍රාත්තුව ලැබුනද?
ඔයා කවදාහරි මාව අසාර්ථක වෙනවා දැකලා තියෙනවද?
දැන් ඒ බර ඔක්කොම ඔයාගෙ කරෙන් නිදහස් නේද?
අද හොඳ වැඩක්.
ඒ අර්බුදයේදී කුඩය විවෘත කිරීම විශිෂ්ට තීන්දුවක් විය.
ඔහ්, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ, නමුත්
දේවල් වලට ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වීම මම හරිම දක්ෂ දෙයක්.
ඔයා දන්නවද මම යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයෙන් පළවෙනියා වුණා කියලා, හරිද?
ආහ්, ඔයා එහෙම කළා. බලාපොරොත්තු රහිත අයටත් යම් දෙයක් දක්ෂයි කියලා එයාලා කියනවා. එහෙම නේද?
ඔයා මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මොකක්ද, "බලාපොරොත්තු විරහිත"?
වාව්. මගේ උපරිමයෙන් මහන්සි වෙලා එයාට උදව් කළාට පස්සේ එයා මට කියන්නේ අසරණයෙක් කියලා?
ගිල් ඕ සොල්, ඔයා ඉක්මනට එන්නෙ නැද්ද?
එතන ගොඩක් අය ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම එනවා.
මම එනකම් මොහොතක් ඉන්න.
සමාවෙන්න? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
මෙන්න, මේවා දාගන්න.
මේවා මොකටද?
මම තෝරගත්තේ ඔයාගේ ප්‍රමාණයට කිට්ටුයි වගේ පේන එකක්.
ඒවා දාන්න.
ඔයාගේ පාද ඔයාට ගොඩක් වේදනාවක් දෙනවා ඇති,
නමුත් මම ඒ ගැන කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒවා ලස්සනයි.
ගිල් ඕ සොල්, අපි ඔහු-
වහලය
ඔහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි. අපි මෙතන...
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති නම්, එයා ළඟින් ඉන්න කැමති නැද්ද?
මේ සමාගමේ වැඩ කරන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණේ ඇයි, ඒක වෙන්න පුළුවන්...
ගිල් ඕ සොල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආහ්, මොකක්ද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම නිදිමත වෙන්න ඇති...
මට විශ්වාසයි ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති කියලා. දවසේ මහන්සිය මටත් දැනුනා.
අනේ මන්දා, බලන්න! මේ මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය! අපි මෙතන ඉන්නවා නේද?
මට ගමනක් දුන්නට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම මගේ දේවල් අරන් එන්නම්. සපත්තු වලට ස්තූතියි.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. ස්තූතියි!
ඉන්න, ගිල් ඕ සොල්...
ගිල් ඕ සන්!
ඇය වේගවත්.
එයාට මාව ඇහුනේ නෑ නේද?
මටත් හරියට සින්ඩරෙල්ලා වගේ දැනෙනවා. ඔරලෝසුව 12 ට වදින අතර එය යථාර්ථයට නැවත පැමිණ ඇත.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මට කතා කළාද? ඇයි?
ඔහු ඔබේ රහස ගැන දැනගත්තා.
මේ සමාගමේ වැඩ කරන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණේ ඇයි, ඒක වෙන්න පුළුවන්...
තාත්තේ... ඉතින් මොකද වුණේ...
මම දැනටමත් ඒ සමාගම සමඟ සියල්ල පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි.
මම කොච්චර භයානක පියෙක් වෙන්න ඇද්ද?
මගේම දරුවෙක්ට පවා මේ වගේ වැඩ කරන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා.
මුලදී, මගේ වයසත් එක්ක බැලුවම ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි කියලා මටත් හිතුනා.
නමුත් ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි. වැඩේ හරිම විනෝදජනකයි. මිනිස්සු හොඳයි.
රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම නවතිනවා එයාලට ආදේශකයක් හොයාගන්නකම්...
වහාම ඉවත් වන්න!
තාත්තේ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
ඔහොම ඉන්න. ගිල් ඕ සොල් පිරිසිදු කරනවා මට පේන්නේ නැහැ. එයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්න හැදුවේ. ජින්ක්ස්, මට ඔයාව අල්ලන්න වෙනවා!
ඒක බලන්න.
ඕ සොල් අද නිවාඩු යනවද?
ඇය නිවාඩු දිනයක් භාවිතා කරන බව මම දැන සිටියේ නැත. මම නැවත පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
නෑ! හොඳයි... පරීක්ෂා කරනවා... හොඳයි වගේ.
ඉන්පසු ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන්න.
මට කණගාටුයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
මම මේක ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕනේ,
නමුත් සමහර පෞද්ගලික තත්වයන් නිසා, මම ප්‍රශ්න කළ යුතුයි කියලා මම හිතනවා—
මම එය කියන්නේ කෙසේද?
වාව්, ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත හොඳට ආවා.
මම එළියට ගිහින් ඒවා ඔයාට බෙදලා දෙන්නද?
මේ වගේ දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න කියලා කවුරුහරි ඔයාට කිව්වද?
ඔයාට මේකට වෙලාවක් තියෙනවනම්, ගිහින් තව ටිකක් පාඩම් කරන්න.
ඔබ නැවත රැකියා සෙවීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
අහන්න තාත්තේ, මට දැනට මම කරමින් හිටපු රස්සාව කරගෙන යන්න බැරිද?
මම කියන්නේ දැන් අත්හැරීම කියන එක ඇවිත්,
මම දැනටමත් සිටින තැන තරම් හොඳ වැටුප් සහ ප්‍රතිලාභ ඇති ස්ථාන එතරම් නැති බව මට වැටහුණා.
මමත්...
මම කැමති නෑ ඔයා මම වගේ ජීවිතේ ගත කරනවට.
අනේ තාත්තේ. ඇයි ඔයා ඔහොම කතා කරන්නේ?
ඔයා නිකන් විකාර කතා කරන්න යනවා නම්, එළියට ගිහින් මට තව රසකැවිලි ටිකක් අරන් දෙන්න.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ගිල් ඕ සොල්, මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද—
ඔබ තවත් වරක් දැනුම්දීමකින් තොරව නොපැමිණියේ නම්, ඔබ එළියේ. ඕ—
ගිල් ඕ සොල්...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, යොන්ග් සික්, ඕ සොල් එක්ක කතා කළා...
ඔව්?
- දුරකථනයෙන්.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා.
D- මොකක් හරි උනා කියලා එයා කිව්වද?
හොඳයි... ඇයට සනීප නැහැ වගේ.
ඉතින් ඇයට අවශ්‍ය වුණේ ඇය මුළු දවසම අසනීප නිවාඩු ලබාගෙන සිටින බව මගෙන් සටහන් කර ගැනීමටයි.
ඇයට සනීප නැද්ද?
ඇයට අසනීප නිවාඩු අවශ්‍ය නම් ඇයට කොතරම් දුකක් දැනෙනවා ඇද්ද!
මම අදහස් කළේ ගිල් ඕ සොල් සැමවිටම අසාමාන්‍ය ලෙස සෞඛ්‍ය සම්පන්න පුද්ගලයෙක් බවයි.
ඇය බරපතල ලෙස අසනීපයෙන්ද?
අපි කරදර වෙන්න ඕන තරම් ඒක බරපතලයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
හරි, මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් නැහැ.
ආහ්, ගිල් ඕ සොල්. ඔයා දැන් කොහෙද?
මම? මම දැන්...
නිවසේ දී.
ගෙදරද? ඇයි ඔයා අද වැඩට ආවේ නැත්තේ?
අද මට එච්චර සනීපයක් දැනුනේ නෑ.
ආහ්, ඔයා අසනීප දවසක් ගත කළා නේද? මම මෝඩයෙක්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මගෙන් ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ නෑ. මම අද කාර්යාලයේ පිරිසිදු කිරීමේ පරීක්ෂණයක් කළා, ඔයාට දැනුම් දෙන්න දෙයක් තිබුණා.
ඇත්තටම ඒක මට නෙවෙයි නේද?
ඔහ්, මම ඒක මෙහෙ එන ගමන් ගත්තා, මොකද එයාලා අහම්බෙන් පාරේ විකුණනවා.
මම හිතුවා හිස් අතින් එන්න හොඳ නැහැ කියලා.
විශේෂ කාන්තාව සඳහා රතු ජින්සෙන්ග් සහ දෙළුම් සෞඛ්‍ය පාන වර්ග : ගිල් ඕ සොල්.
ඔහ්, මට පේනවා ඔයා මගේ නමත් ඒකට දානවා.
හරි. මම ඒක ඔයාට ගත්තා.
මොකද ඊයේ මම නිසා ඔයාට ගොඩක් වැඩ කරන්න වුණා.
ඒක කාන්තාවන්ට ඇත්තටම හොඳ වෙන්න ඕන.
ඔයාට ඇත්තටම අසනීපයක් දැනෙනවද?
ආ. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම—
තාත්තා.
ආහ්, හෙලෝ.
මම ක්ලීනින් ෆෙයරීස් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා. ජැං සියොන් ග්යොල්...
මගේ නම.
තාත්තේ, යුෂ ටිකක් බොන්න.
මම කිව්වා වගේ, ඕ සොල් ඒ වගේ තැනකට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නෑ. මම එයාට එතන වැඩ කරන්න දෙන්නේ නෑ.
මගේ ඉල්ලීම ගැන ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ඔබ එයට විරුද්ධ වන්නේ මන්දැයි මම විමසිය හැකිද?
මම ඔබට අවංකව කියන්නම්.
දෙමව්පියන් කී දෙනෙක්ද?
ජීවත් වෙන්න එයාලගේ දරුවා පිරිසිදු කරනවා දකින්න සතුටු වෙයිද?
මමත් ඒ වගේමයි.
ඔයා කලබල වෙන්නේ මොකක්ද කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා.
පිරිසිදු කිරීමේ කාර්යය ශාරීරිකව දුෂ්කර ය,
ඒ වගේම බොහෝ දෙනෙකුට හැඟෙන්නේ එය සුළුපටු වෘත්තියක් නොවන බවත් එය පහත් කොට සැලකිය හැකි බවත්ය.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගන්නවා.
නමුත් අපි කරන කාර්යයේ ඇත්තේ එපමණක් නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
පිරිසිදු කිරීම යනු අපිරිසිදු හා කුණු කසළ ඉවත් කිරීම පමණක් නොවේ,
එය මිනිසුන්ගේ ජීවිතවලට සුළු බලාපොරොත්තුවක් ලබා දිය හැකි ක්‍රියාවකි.
මේ වැඩේ කරනකොට මම ඉගෙන ගත්ත දෙයක් තමයි, අපි පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළාම අපේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ මුහුණුවල තියෙන තෘප්තිය
බලාපොරොත්තුවේ ප්‍රකාශනයකි.
එය ඔවුන්ගේ ශුභවාදී හැඟීමේ ලකුණක් වැනිය, ඊටත් වඩා හොඳ ජීවිතයක් සඳහා ඔවුන්ට නව ආරම්භයක් ලබා දී ඇත.
පිරිසිදු කිරීම සඳහා ධනාත්මක බලයක් ඇති බව මම තරයේ විශ්වාස කරමි.
ඒ නිසා මම මේ වගේ වැඩ කරන එක ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඒ නිසා තමයි මට මගේ සේවකයින් කෙරෙහි මෙතරම් ගෞරවයක් සහ පැහැදීමක් ඇති වෙන්නේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් වුණා නේද?
මම නිසා ඔයා ගොඩක් අමාරුකම් වලට මුහුණ දෙනවා.
නැත.
ඔයා Cleaning Fairies වල වැදගත් සාමාජිකයෙක්.
ඔයා වගේ සේවකයෙක්ට නම්, මට ඕන දෙයක් කරන්න කමක් නෑ.
නමුත් එය ඉතා අපහසු වනු ඇති බව පෙනේ.
මගේ තාත්තා හරිම මුරණ්ඩු මිනිහෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඔයාට පේනවා ඇති.
එහෙනම්, මම ආයෙත් එන්නම්.
මම ලේකම් ක්වොන්ව මෙහෙට එක්කගෙන එන්නම්.
ඒ වගේම මම අනිත් සේවකයින්ටත් අපිත් එක්ක එන්න කියන්නම්.
ඔයා ඒකට හොඳින් ඉන්න තාක් කල්,
ඔබට නැවත පිරිසිදු කිරීමේ සුරංගනාවි වෙත පැමිණීමට හැකි වන පරිදි මගේ බලය තුළ සෑම දෙයක්ම කිරීමට මම සූදානම්.
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් මම ඇත්තටම අත්‍යවශ්‍ය පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ අත්‍යවශ්‍යයි.
ගිල් ඕ සොල්, පිරිසිදු කිරීමේ සුරංගනාවියන්ට අවශ්‍යයි...
නැත.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
ඉතින්, වෙන කොහෙවත් යන්න එපා.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
♫ මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඇති ♫
♫ මගේ වැටෙන කඳුළු මට එහෙම කියනවා ♫
♫ හමන සුළඟට මාව භාර දුන්නොත් ♫
♫ අන්තිමේදී දවසක් එයි, මට කිසිවක් නොවූ ලෙස හැසිරෙන්න පුළුවන් ♫
♫ මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා මට තවත් දරාගන්න බෑ ♫
දැනට ආශාවෙන් පිරිසිදු කරන්න
~ පෙරදසුන ~
ගිල් ඕ සොල් අද නැවත වැඩට එනවා.
ගිල් ඕ සොල් ආපහු වැඩට ආවද?
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මම එයාට කැමති නිසා
මට එයා ළඟින්ම ඉන්න ඕන.
මේ මිනිහා තාම මෙතනද?
ඔහ් ඩොල්, නෑ!
මේ කර්මාන්තය තුළ දැනටමත් කටකතා ටිකෙන් ටික පැතිර යන බව පෙනේ.
තවත් ගනුදෙනුකරුවන් අවලංගු කරමින් සිටිති.
ගිල් ඕ සොල් එක්ක ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට සමාගමට තවත් හානියක් කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ මට පැවසූ පරිදි මම සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට ගියෙමි.
♫ මට තව ටිකක් නිදාගන්න ඕන ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥